#07 "පිළිගැනීමේ නිලධාරි ශ්‍රේණිගත කිරීම"
කළු ස්ටාර්ඩියා
කටුස්සා වලිගය
ලකුණු 3,500 කි
ලකුණු 50,000
ලකුණු 300,000
ඩ්රැගන් ෆැන්ග්
යුනිකෝන් අං
ලෝලා
සාරා
රැකියාව: පිළිගැනීමේ නිලධාරියා
Sනිපුණතා [ආකර්ෂණීය] [ජනතාව ජයග්‍රහණය කිරීම] [සාඩිස්ට්]
Sකුසල් [එය ඔබේ උකුලට ගැනීම (A ශ්‍රේණිය]
Sනිපුණතා [ස්ට්‍රැඩ්ලින් (A ශ්‍රේණිය)]
Sකුසල් [ඔබේ මුහුණේ වාඩි වී සිටීම (A ශ්‍රේණිය)]
සාරා
රැකියාව: පිළිගැනීමේ නිලධාරියා
Sනිපුණතා [ආකර්ෂණීය] [ජනතාව ජයග්‍රහණය කිරීම] [සාඩිස්ට්]
Sකුසල් [එය ඔබේ උකුලට ගැනීම (A ශ්‍රේණිය]
Sනිපුණතා [ස්ට්‍රැඩ්ලින් (A ශ්‍රේණිය)]
Sකුසල් [ඔබේ මුහුණේ වාඩි වී සිටීම (A ශ්‍රේණිය)]
මට මැරෙන්න ඕන නෑ
කළු ස්ටාර්ඩියා
එමා දීප්තිය
නිපුණතා [ද්විත්ව-බලැති කිනිස්සන් (B ශ්‍රේණිය)]
Sනිපුණතා [සුළං පහර]
S කුසලතා [ඩ්‍රැගන්ස්ලේයර්]
අලුත්!
සංචාරක අධ්යක්ෂක
නිපුණතා [මැජික් ගිනි අවි (B ශ්‍රේණිය)]
Sනිපුණතා [ශක්ති වෙඩි තැබීම]
Sනිපුණතා [සුව කිරීමේ වෙඩි තැබීම]
Sකුසල් [බියගුලුකම] [සාපය එසවීම]
Sකුසල් [ඩ්‍රැගන්ස්ලේයර්]
අලුත්!
කළු ස්ටාර්ඩියා
මකරුන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න!
Earth Dragon Lv.28
කුසලතා
[පාෂාණ හුස්ම]
[අකුණු දුර්වලතා (B ශ්‍රේණිය)]
[උවදුර]
[Roar]
[ආරෝපණය]
පෘථිවි මකරා
කුසලතා
[පාෂාණ හුස්ම]
[අකුණු දුර්වලතා (B ශ්‍රේණිය)]
මැකීමට අවශ්‍යයි
සංස්කාරකය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වේ
ලෝලා
සාරා
කළු ස්ටාර්ඩියා
එල්.පී. 3000
Black Stardia Lv.62
නිර්මාණශීලී වන්න සහ කුසලතා ඇති කරන්න
[ශුද්ධ දැල්ල] [ජල බිංදු] [අකුණු පහර]
එල්.පී. 1700
මැජික් ෆියුෂන්
ජල බිංදුව
ගල් උණ්ඩය
අකුණු සැර වැදීම
ශුද්ධ දැල්ල
ජල බිංදුව
ගල් උණ්ඩය
අකුණු සැර වැදීම
සිරගෙදර මහල 6
ඇලිස් රඟහල
ලූනා රඟහල
#08 "පුංචි කෙල්ලෙක්ගේ පැතුම"
නිදර්ශනය: Saeki Sola